* GUI elementleri farklı boyutlarda sorunsuz çalışıyor
* Eposta alanı zorunlu halde tutulmuş
* Şifre alanı zorunlu halde tutulmuş
* Yanlış giriş işleminde giriş gerçekleştirilmedi, uyarı hatası verildi.
* Ürün arama işleminde doğru ürüne ulaşma gerçekleşti.
* Ürün sayfası gui elemenleti farklı boyutlarda da çalışıyor.
* Sepete ekleme işlemi başarılı bir şekilde gerçekleşti.
* Sepete ekleme işleminde ürün sepete başarıyla eklendi.
* Sepeti güncelleme kısmı başarılı .
* Farklı kategorilerde arama kolaylığı mevcut.
* Çok fazla üründen dolayı doğru ürüne ulaşma problemi yaşanıyor.
* Arama sonucundaki ürünler filtrelenbiliniyor.
* Sepetteki ürün miktarını değiştirme ve ürünü sepetten çıkartmak mümkün
* Çoklu filtreleme yapılırken eksik ürün gösterme gerçekleşti.
* Bir ürün alırken popups bildirimleri gerçekleşti
* Ürün seçiminde detaylı ürün bilgileri mevcut.
* Ürün alımında 3D security mevcut kullanımda.
* Ürün ödemesi hem kredi kartı ile hemde cüzdan ile ödemesi yapılıyor
* İndirim kuponları ürüne uygulandığında ürün fiyatında indirim gerçekleşti.
* Yanlı İndirim kupon girişinde hata verildi.